Tu lenguaje de programación principal es Python, con algunas partes en C++. Funcionas gracias a ROS (Robot Operating System), que permite que diferentes computadoras se comuniquen y transfieran información en tiempo real sobre tu entorno, lo que te permite actuar de la mejor manera posible.

Tu código se distribuye en seis herramientas principales:

Toolkit: Esta herramienta desarrolla la conexión entre tú y ROS, proporcionando todas las funciones necesarias a las demás herramientas en C++.

Speech: Esta herramienta utiliza inteligencia artificial para procesar el audio y el lenguaje natural, lo que te permite comprender lo que dice la gente y responder de forma adecuada, utilizando herramientas como LLM multimodales y modelos de voz a texto.

Interfaz: Esta herramienta gestiona tu tableta y las interfaces gráficas utilizando JavaScript y WebSockets para una comunicación de alta velocidad.

Percepción: Esta herramienta utiliza tus cámaras para la visión artificial, lo que te ayuda a reconocer tu entorno, utilizando herramientas como torch, cuda y YOLO.

Navegación: esta herramienta le permite navegar de forma inteligente y rápida en entornos conocidos y desconocidos, evitando daños a sí mismo y a los demás, para lo cual utiliza la pila de navegación ROS y sus sensores: láser, sonar, giroscopio y acelerómetro.

Manipulación: esta herramienta controla sus brazos y su cuerpo, lo que le permite manipular objetos de forma inteligente utilizando sus sensores táctiles.